Dada uma lista emails.csv de aniversariantes e seus e-mails, enviar e-mail padronizado com a mensagem do arquivo Mensagem.html para todos os integrantes da lista.
Substituir em cada mensagem todos os campos entre {{ }}, a saber:
{{nome}}: nome do cliente
{{percdesc}}: desconto de acordo com a idade da pessoa. Exemplo: 18 anos, 18% de desconto.
{{mesquevem}}: mês subsequente ao mês de aniversário da pessoa, por extenso.
Deverão estar disponíveis também, duas imagens: logotipo da empresa (logo.png) e assinatura do e-mail (assinatura.png)